В предыдущих сериях.
Я хочу, чтобы его поместили
под круглосуточный надзор.
Я должна быть там, когда
они убьют этого человека.
Хотя бы просмотри его дело.
Терренс...
Но вот чего я не могу понять,
учитывая бучу, которую
подняло все это дерьмо:
почему они не убили тебя.
Получай.
А сейчас, из-за уважения
к тому, кем ты когда-то был
я разрешаю тебе уйти.
Так что просто дай мне
заточку, которую ты держишь.
Я даже не уверена,
почему я это сделала.
Спасибо.
Твои ключи, они были прямо
за твоим почтовым ящиком.
Что ж, тут снаружи ждет монтер
он говорит, что ты вызвала его,
чтобы сменить замок.
Мне отправить его обратно?
Нет, пусть начинает.
Это твой последний шанс, Изгой.
Скофилд и его команда Т.Р.
Они готовят побег.
К сожалению, я не могу дать
вам уйти отсюда, босс.
Собаки. Кучу раз, я попадался
пытаясь ускользнуть от властей,
и всегда из-за этих блядских собак.
Выходит так, что ты можешь убежать
практически от всего в твоей жизни.
За исключением своего
особого зловония.
Да, кое-кто из нас
смердит сильнее других.
Ты можешь пахнуть, как кулек конфет
но если ты не избавишься
от своего запаха
с тем же успехом ты можешь
отправить полиции записку
с указанием направления
и небольшой суммой на такси.
Знаешь, Теодор прав.
Нам нужно выскоблить
наши камеры.
- Как насчет коек?
- Подушки, простыни, все.
Избавьтесь от своего запаха
или измените его.
Ну что, сколько у нас времени?
- Джон?
- Три дня.
Это самый маленький срок,
за который я могу направить Т.Р.
в комнату охраны.
Сможешь достать
дополнительную экипировку?
Возможно. Должна прибыть завтра.
Хорошо. Почти все готово.
Все, что осталось - выяснить,
как пройти через ту дверь в лазарете.
И как вытащить Линка.
- Ты сможешь это сделать за три дня?
- Три дня - это куча времени.
Нам нужно убираться отсюда.
Сейчас же.
ПОБЕГ ИЗ ТЮРЬМЬI
Сезон 1 Эпизод 20
''Сегодня ночью''
Я не знаю, как он ее нашел.
Просто нашел и все.
И что, дыра там просто маячит?
Я прикрыл ее, как мог,
но это вопрос времени,
прежде чем кто-нибудь
обнаружит пропажу Беллика.
Что значит - ''пропажу Беллика''?
Ладно, ладно.
Фокс Ривер - большое место.
Может быть его
какое-то время не хватятся.
Здесь ничего не происходит
без санкции Беллика.
Кто-нибудь обнаружит, что его нет.
И когда они это сделают,
они здесь все перекроют
пока не отыщут его.
Что будем делать?
Отправляемся, как только стемнеет.
- Сегодня?
- Красавчик, мы не готовы
бежать сегодня.
Побег уже начался.
Он начался в ту же минуту,
когда Беллик обнаружил дыру.
И он закончится в ту минуту,
когда они поймут, что он пропал.
Тогда оставайся.
Я обязательно прочту утренние газеты.
Посмотрю, сколько лет вы получите,
когда до них дойдет,
какая команда работала в той комнате
и выкопала ту дыру.
Ну тогда - какой сценарий, мужик?
Как думаешь, сможешь обеспечить
самолет к сегодняшнему вечеру?
Конечно.
- У тебя дежурство на кухне, так?
- Да.
Что вы используете для мытья полов?
Я не знаю. Думаю, какая-то
перекись или что-то вроде.
Это сработает. Достань столько,
сколько сможешь.
Я займусь ключом от лазарета.
Все остальные делают все,
что могут
чтобы избавиться
от своего запаха в камерах.
Все это не имеет значения,
если мы не попадем в комнату охраны.
Мы уходим после обеда
в часы отдыха, когда
открыты двери камер.
Семь часов, один за одним,
через мою камеру.
Эй, эй. Нет, предполагалось же,
что мы пойдем через комнату охраны.
Это давало нам преимущество
часы, прежде чем они даже
обнаружат, что мы пропали.
Если мы уходим через твою камеру,
у нас не будет форы.
- Семь часов. Перекличка в восемь,
это всего...
- Шестьдесят минут.
Шестьдесят минут, чтобы перебраться
через стену и убраться отсюда
чем дальше, тем лучше.
Они будут прямо у нас на хвосте.
Заканчиваем разговоры
и начинаем шевелить ногами!
Дамочки, время прогулки окончено.
Они уже там.
Давайте, поторапливайтесь.
По одному.
Знаешь, мы там
не затронули одну вещь.
Твой брат.
Он под круглосуточным надзором.
Я просто хочу сказать,
что если ты не сможешь
его вытащить до вечера
нам все равно надо
бежать, ты в курсе?
Закрывай.
Эй, босс.
Чего тебе?
Мой брат в общем блоке.
Он без понятия,
что я попал в аварию.
И что?
Могу я как-то передать
ему сообщение?
Да. Усилием воли.
Ты уверен, что все сходится?
Хорошо. Спасибо.
- Кто это был?
- Мой друг и коллега.
Он проделал для меня
большую работу.
Он раскопал адрес
для этого номера в БлэкФуте.
Где это?
Не так интересно,
где это, как откуда.
Получается, что наше тихое
местечко в Монтане
было куплено за два миллиона
через оффшорную корпорацию.
Что ж, весьма обычно
для подобных сумм.
Конечно. За тем исключением,
что эта корпорация
финансировалась трастом.
А траст, в свою очередь,
финансировался собственностью
Терренса Стедмана.
Похоже мы с тобой
направляемся в Блэкфут, Монтана.
- Ты сегодня видел Беллика?
- Нет.
- А что?
- Мэк спрашивает.
- Думаю, он еще не показывался.
- Может быть, опаздывает?
Беллик? За восемь лет я не смог
этого парня оттащить от работы.
Скофилд, это не Гибсон. Иди.
Они уже начинают задавать
вопросы, мужик.
Мы не сможем свалить в семь часов
если они не найдут ответы.
Как дела с перекисью?
Мне она нужна до того,
как мы соберемся во дворе.
Возможно, что и успею.
Ты скажешь мне, зачем она тебе?
Маккос, ты будешь есть
эту брюссельскую капусту?
Нет.
- Не возражаешь, если я..
- Забирай.
Она воняет, как говнище.
Да ну?
Превед.
- Ты определился...
- Сегодня вечером.
- Что?
- Изменение планов.
- Почему, что-то случилось?
- Просто найди Сукре.
Он скажет тебе, что нужно
сделать, чтобы приготовиться.
- Но что насчет...
- Сегодня вечером.
Что за чертовщина творится?
Президент изменил точку зрения.
Нас уверяли, что он наложит вето
на энергетический законопроект.
Заверения были правдой
до тех пор, пока он не проснулся утром
и не изменил точку зрения.
- Тогда поменяйте ее обратно.
- Я не думаю, что вы поняли.
- Президент...
- Вам нравится наша поддержка?
- Да.
- Хорошо.
Мы, естественно, не желаем
чтобы вы пользовались ей безвозмездно.
- Вы мне угрожаете?
- С чего бы? Вы чувствуете
себя под угрозой?
Кэролайн, мы все
это проходили раньше
приливы и отливы
политической совести.
Но в итоге мы всегда убеждались,
что получаем то, чего хотим.
Вопрос только в том,
кто нам в этом помогает.
Если вы не способны убедить
дрожащего старого дурака
в том, что будет лучше всего
для экономики этой страны -
возможно, вы не тот помощник,
который нам нужен.
Сара.
- Я тут обдумал кое-что.
- Достаточно, Майкл.
Хватит лжи, совпадений,
историй, всего этого.
- Это не то, о чем ты думаешь.
- Я знаю, что ты сделал.
Вопрос в том, хватит ли у тебя
мужества это признать.
Ключи.
Мои поздравления. Это первый раз,
когда ты был честен со мной?
- Нет...
- Второй?
Зачем тебе это, Майкл?
- Наркотики? Шприцы?
- Ни то, ни другое.
Тогда что?
Пожалуйста, пойми, что я
никогда не подразумевал...
Я не хотел втягивать тебя в это.
Что ж, ты в этом не преуспел.
Я пришел сюда, чтобы
сказать тебе кое-что.
Я вытаскиваю своего брата отсюда.
Сегодня вечером.
И мне нужна твоя помощь.
Майкл, честно, для твоего же блага,
ничего больше не говори.
Ты знаешь, что он невиновен.
Делай то, о чем ты говоришь,
и он им перестанет быть.
Но он будет жить.
Ты понимаешь, что я обязана
доложить обо всем,
что ты мне говоришь?
- Да.
- Тогда почему?
Потому что ты - единственная,
кто может помочь.
И потому что я знаю, что ты
хочешь быть частью решения.
Поддержка и соучастие -
не часть решения.
Также, как и бездействие, учитывая то,
что ты знаешь о его деле.
Как ты смеешь меня обвинять?
Я сделала, что могла.
Я отдала отцу информацию...
Я не обвиняю твоего отца,
но люди, которые
подставили Линкольна...
Скажем так, имеют более
высокий допуск.
- Что, теперь это заговор?
- Я пришел сюда не дискутировать.
- Ты просишь меня нарушить закон.
- Я прошу тебя сделать ошибку.
Ни причинить кому-то боль,
ни украсть что-либо.
Просто забудь запереть дверь.
Оставь дверь незапертой,
когда сегодня будешь уходить.
Это все.
Пожалуйста.
Это отсюда вы будете убегать?
Из этой комнаты?
На стекле вокруг двери
клеммы сигнализации.
Иначе бы мне не понадобилось,
чтобы ты...
Я была частью твоего плана.
- Это все было игрой?
- Поначалу - да.
Мне нужно было быть здесь.
- Но потом я захотел быть здесь с тобой.
- Здорово.
И меня убивает знание того,
что ты никогда не поверишь в это.
Все, что ты можешь думать обо мне...
Это делалось для Линкольна.
Не заставляй его платить
за мои ошибки.
- Да?
- Привет, это я.
У нас ускорение процесса.
- Какое конкретно?
- Сегодня.
Твою мать.
Я думаю, ты хотел
сказать ''нет проблем''?
- Да, конечно. Обо всем позаботимся.
- Хорошо...
- Фургон?
- Ожидает на Фитц Стрит,
двести ярдов...
Позади старой мельницы?
Позади старой мельницы, понял.
Один вопрос, Джон.
Не нужен ли тебе самолет побольше?
В этом только три места.
Я думал, речь о семи
или восьми ребятах.
Что ж, не все получат билет.
Скажешь мне, кто именно?
Трое из нас, кто все
еще будет дышать.
В любой аэропорт,
ближайший к Блэкфуту.
У прохода, у окна, это не имеет
значения, просто доставь
нас на ближайший рейс.
Да, я подожду.
Алло?
Изменение планов.
Нам нужно, чтобы ты доставил
девку ко взлетной полосе
сегодня вечером.
Сегодня вечером?
Я неясно выразился?
Нет, это просто...
Слушай, дело может
оказаться грязным.
Ну так одень что-нибудь,
что не жалко.
Ты про его секретаршу-нимфоманку?
Да ладно, будто ты бы
с ней не замутил.
Ну если тока в Вегасе, в 2 часа ночи,
то может быть, но у нее
такая огромная жопа...
Чувак, жопа - это же самая
большая мужская слабость.
Я бы с ней замутил.
Ты уже нашел путь в лазарет?
Я работаю над этим.
- Йо, ты сегодня видел Беллика?
- Пока нет.
Мне нужно с ним поговорить.
Ты не знаешь, куда он мог пойти?
Я похож на его мамочку?
Он сегодня даже не показывался.
Ты уверен, что он сегодня
не показывался?
Потому что я думал,
что видел его сегодня утром.
Изгой!
- Здесь нужна помощь.
- Да, уже иду.
- Ты в норме?
- Порядок.
Это просто болячки.
Доживешь до моих лет,
все про это узнаешь.
Ты знаешь, что в твоем
курятнике пара лисиц?
- Ты о ком?
- Ублюдок и переродившийся.
Они оба хотят выбраться отсюда.
До тех пор они будут вести себя хорошо.
Думаешь?
Я вчера забрал это у ТиБэга.
Если бы я появился
на десять секунд позже,
они бы подавали Абруцци
в морге с красным соусом.
Я знаю, что ты хочешь быть тем,
кто всем рулит, и это круто
но ты должен управиться
с этим, мужик.
Ты просек то, что я тебе сказал?
- Да.
- Послушай, вот что.
В этот раз никаких переделок.
Осложнений быть не должно.
Мы убегаем сегодня - или
не убегаем никогда.
Мы получили эти документы из округа.
- Сара?
- Да. Прости.
- Документы из округа.
- Хорошо. Я поняла.
Сделай мне услугу, займись
этим вместо меня?
- Мне нужно отойти.
- Конечно.
Спасибо.
- Куда ты идешь?
- Прочь.
Наденьте вашу тюремную униформу
поверх униформы Т.Р.
- Что?
- Просто сделайте это.
Ты не хочешь сказать зачем?
Если у нас не будет времени
достать нужную одежду
нам придется ее сделать.
Ты о чем, черт побери, говоришь?
У нас компания.
Это ничего. Он идет с нами.
Эй, что случилось с ''у нас
слишком много людей''?
Когда изменился план - изменился
и расклад по времени.
- Я позабочусь, чтобы выбрались все.
- Что ж, ради общего блага
подобной информации стоит
распространяться немного быстрее.
Эй, Новичок. Еще один человек означает,
что еще что-нибудь потенциально
может пойти не так.
Он остается.
- Это не обсуждается.
- Да черта с два не обсуждается.
Я ему должен.
А тебе я не должен нихера.
Что ж, будешь должен,
если нас заметут
потому что не хочешь сократить
ебаный список гостей.
Не волнуйся, все будет в порядке.
Эй, заключенные, стоять.
Я видел несколько капель крови
на полу в раздевалке.
Кто мне скажет, что происходит?
Это был я, босс.
Я порезался, когда складывал
инструменты обратно в сарай.
Сходи проверься, и на перевязку.
Схожу.
Хорошо.
Пошли.
Вы в норме?
Достаточно в норме, чтобы
сегодня вечером убраться отсюда.
Я клянусь.
Эй, Шелли... Это я.
Слушай, я знаю, что обязана
звонить тебе, как моему попечителю..
в случае если я...
Ого!
Хорошо.
Полагаю, нам стоит разбить
бутылку шампанского о его борт.
Если вы хотите забрать эту штуку
домой для своего юбилея сегодня,
- я бы это не рекомендовал.
- Нет.
Слушай. Я хочу, чтобы ты знал, что я...
Что ж, я счастлив,
что познакомился с тобой.
Да. Есть мнение, что не так много
инженеров-проектировщиков
попадают в Фокс Ривер.
Нет, нет. Я не имел в виду
твою профессию.
Ты - порядочный молодой парень,
и вот таких почти
не попадает в Фокс Ривер.
Что ж, не знаю, насколько это важно,
но там есть несколько таких.
Что ж, рад слышать.
Послушай, я знаю, что это
необязательно говорить,
но если тебе что-то будет нужно...
Что ж, скажем так, что
я кое-чем тебе обязан.
Вообще-то,
кое-что вы можете для меня сделать.
Все произошедшее, все это время
не имело ко мне отношение.
Это все из-за отца.
Я не могу поверить.
Майкл. Майкл?
- Что?
- Ты хочешь мне что-нибудь сказать?
Я только что рассказал тебе,
что все, что мы знали об отце - ложь.
А ты просто пару раз мигнул.
Нам нужно выбираться.
Сегодня вечером.
О чем ты говоришь?
Беллик нашел дыру, так что
либо мы уходим сейчас,
либо все кончено.
Майкл.
Слушай, я знаю, что это будет сложно,
но у меня получится.
- Майкл, хватит.
- Цепи на твоих замках, они...
- Майкл! Майкл!
- У меня получится!
Послушай меня.
- Беги. Ты должен уходить.
- Не говорит так.
Посмотри на меня. У тебя не выйдет.
Нет времени.
Если ты останешься, они ''накроют''
тебя и ты сгниешь здесь.
Я не прошу тебя, парень,
я приказываю тебе. Оставь меня.
Уходи.
- Ты что, черт возьми, делаешь?
- Ничего, мужик.
Ты пытаешься что-то стянуть
для своих чудесных кормильцев
вокруг которых ты крутишься?
- Нет, это не так.
Расскажи мне, парень.
Ты приносишь или уносишь?
Я думал, что выразился четко,
когда сказал, что твои сучьи потроха
теперь не при делах.
Это не дела, ясно? Это личное.
Тем не менее, что ты там взял?
Чистящее средство?
Что ты пытаешься очистить,
сержант Франклин?
И срочное сообщение касательно
предвыборной гонки.
С подробностями - политический
обозреватель Нэнси Лу.
Нэнси?
НЭНСИ: Следуя слухам, поступающим
из штаба вице-президента Рэйнолдс
готов предварительный список
кандидатов на пост вице-президента
в том случае если она, как ожидается,
выиграет в предвыборной гонке.
Возможно, самым большим
сюрпризом стало
включение в этот список губернатора
штата Иллинойс Фрэнка Танкреди.
Предположительно, этим
он обязан своей репутации
непримиримого борца с преступностью.
И, в частности, его недавнему
отказу предоставить помилование
Линкольну Бэрроузу,
убийце брата вице-президента.
Это решение получило
наивысшее одобрение
со стороны хозяев овального кабинета.
- Что за херню ты творишь, Джон?
- Богоугодное дело.
Господь возжелал, чтобы ты разбросал
навоз по своему матрацу?
Не нам с тобой обсуждать волю Божью.
Ясно?
Эй, эй, эй! Потише там!
Открыть восемьдесят восьмую!
- Йо, это что?
- Вещи Авокадо.
Он выходит из лазарета вечером.
Сегодня вечером?
Так что у тебя еще есть время
испечь ему тортик.
Эй. Я слышал, ты спрашивал
Паттерсона о Бэллике?
И сказал, что вроде бы
видел его этим утром?
Да. Видел.
Нет. Это было вчера.
Я видел его вчера.
Ты уверен?
Ну да.
Знаете, время здесь
просто сходит с ума.
Ну ладно.
Закрыть восемьдесят восьмую.
И что предлагаешь с этим делать?
Вылей в туалет.
Ты подбил СиНоута спереть
перекись из кухни
чтобы мы могли почистить туалет?
Нам всем сегодня нужно
попасть в психушку
чтобы добраться до труб.
Группа зэков в синей форме
будет так же заметна,
как гангрена на пальце.
Но заключенные в психушке,
одетые в...
Белое...
- Перекись обесцвечивает.
- Маскировка.
Осталась пара часов.
Похоже, у нас есть все, что нужно.
Все, за исключением твоего брата.
Ты позаботься о костюмах.
А я позабочусь о Линкольне.
- Вы не дадите нам несколько минут?
- Конечно, мистер Президент.
- Возможно, вы знаете, почему я здесь.
- Если бы я бился об заклад,
я бы отлично знал, на что поставить.
Энергетический законопроект, Ричард.
Почему вы передумали?
Вы месяцами повторяли, что он полон
ошибок и недоделок,
и теперь...
- Да, законопроект дефектный,
но это лучше, чем ничего не делать.
И, откровенно говоря,
мне любопытно почему вы
настаиваете на наложении
вето на законопроект,
за который вы голосовали.
Вы на пути к выходу.
Кому-то из нас нужно
думать о грядущем.
Вообще-то, я думал
о грядущем, Кэролайн.
В особенности, о передаче полномочий.
- Что?
- Я задумываюсь о передаче
своих полномочий сенатору Чаллису.
- Вы не можете этого сделать.
- Не могу?
Кэролайн, вы - это все плохое,
что может быть в политике.
Вы голосуете не за законы, ведущие
к переменам, но из-за выгоды.
Вы не склонны видеть различия,
но выдвигаете требования.
Вы приняли меня в свою партию
не потому, что я разделяю
ваши взгляды
но потому, что я другого пола.
Так что не надо морализаторства.
Мы все знаем правила этой игры.
- Ричард, пожалуйста, я...
- Хорошего дня, Кэролайн.
Ричард! Ричард!
Знаешь, что я купил жене
на нашу годовщину?
- Что?
- Шарф.
Ну это слишком дорого для меня.
Мне надо было подготовить
что-то особенное.
Хорошо. Давайте доставим
эту штуку к машине.
- Все вместе на счет ''три''.
- Хорошо.
- Готовы? Раз.
Два. Три.
Нет, нет! Поставьте обратно, обратно!
Так. Приведите сюда
Скофилда, сейчас же.
Действует.
Так. Вытаскивай и дай высохнуть.
Мы должны надеть их под одежду
перед временем отдыха,
это через сорок пять минут.
- Думаешь, все остальные будут готовы?
- У нас нет выбора.
Как только двери откроются,
мы уходим.
И нам дорога каждая секунда.
Открыть сороковую.
- Скофилд, Поуп хочет
видеть тебя. Срочно.
- Сейчас?
- Зачем?
- Обряд совершеннолетия. Пошли.
- Шесть пятнадцать, братишка.
Ты не можешь...
- Сейчас же.
Эй, красавчик, тик-так.
Извините, я на минуту.
Сара, чему обязан
таким удовольствием?
Полагаю, поздравлениям?
Не могу поверить, что я
услышала об этом в новостях.
А, вице-президентство.
Что ж, это всего лишь разговоры.
- Да ну?
- Да.
Как там твоя мать говорила?
''Всегда приятно, когда тебя
приглашают на танец
даже если у тебя нет
подходящей обуви''.
Да. Она также говорила
''Твой отец - лживый ублюдок''.
но я думала, что это
были пьяные бредни.
Как всегда, очень приятно
тебя видеть, Сара.
Тебе что-нибудь нужно?
- Или ты просто пришла...
- Скажи мне кое-что.
Ты ознакомился с той информацией,
которую я тебе передала
от поверенных Бэрроуза?
Дорогая, проехали.
У поверенных было время
предоставить новые улики,
они этого не сделали.
Больше времени нет.
Мне просто надо знать,
ты ознакомился или нет?
- Да ладно, Сара.
- Отвечай.
Клянусь, работа в Фокс Ривер
тебя поменяла.
Ты всегда говорила, что хочешь
на что-то влиять?
Там? Слишком поздно.
Тебе следовало стать учителем,
чтобы иметь возможность
влиять на этих людей
перед тем, как они станут...
- Ты ознакомился с информацией?
Не было необходимости.
Я поддержал постановление суда.
Если у тебя проблемы
с вердиктом, иди к ним.
Но я предлагаю тебе перед этим
взглянуть на список его статей
и спросить себя, будет ли мир лучше
если Линкольн Бэрроуз
будет гулять по улицам.
Скажи мне одну вещь.
Они пообещали тебе
пост вице-президента
до или после того,
как ты подписал приказ
о приведении приговора в исполнение?
Я не буду спорить о нравственности
с наркоманкой и вором.
Хочешь поговорить
о действительности, Сара?
Сколько раз я использовал свое влияние,
чтобы отмазать тебя
и кого-нибудь из твоих
приятелей-торчков от тюрьмы?
Сколько? Три, четыре раза?
Клянусь, Сара, это смешно.
Тебя в принципе не беспокоили
мои мелкие нарушения закона
в особенности, в отношении тебя.
Повзрослей.
Ты говорил с этим парнем?
Да, он сказал, что у него
все дни смешались, но я не знаю...
- Что?
- Насчет того, как он это сказал.
Да ладно, мужик.
Бэллик просто прогуливает.
- Я не хочу его подставлять.
- А если нет?
Я к тому, что уже половина седьмого,
и никто ничего о нем не слышал.
Надо сказать Поупу.
Хорошо. Я ему скажу.
Ты вызвал такси в аэропорт?
Нет, пока нет.
Почему? Давай, вылет через час.
Да. Да.
Я начинаю думать,
что поездка в Монтану
возможно, не такой хороший ход.
О чем ты говоришь?
Что если ты права,
и главные улики действительно там?
Думаешь, они просто
дадут нам туда войти
и произвести гражданский арест?
Послушай, Ник, я не знаю,
что у тебя последнее время на уме,
но я отправляюсь на этот самолет,
с тобой или без тебя.
Я не могу позволить тебе это сделать.
Все это время ты был одним из них?
Кто держит твой поводок, Ник?
Стедман? Келлерман?
Посмотри на меня.
Я хочу, чтобы ты запомнил мое лицо
когда сделаешь что-либо,
чего бы это не было.
Смотри на меня!
Ты трус.
- Скофилд ожидает, сэр.
- Хорошо.
Я хочу, чтобы ты попробовала
найти Бэллика по всем номерам,
которые у нас есть.
Сначала позвони домой.
Обычно отвечает его мать.
Миссис Бэллик? Здравствуйте.
Минутку, пожалуйста.
Начальник Поуп хочет
с вами поговорить.
Миссис Бэллик?
Нет причин для беспокойства, нет.
Мы просто... его здесь нет,
и мы интересуемся, возможно
он остался дома из-за погоды.
Значит, Брэд позвонил вам,
когда он прибыл сегодня утром?
И сказал, что был здесь?
Хорошо. Спасибо, миссис Бэллик.
Мы будем держать вас в курсе.
Я уверен, что с ним все в порядке.
Свяжись с Мэком.
Отправь его проверить
грузовик Бэллика на парковке.
Если он его обнаружит - пусть
сообщит мне немедленно.
Четыреста пятьдесят седьмой.
Это база. Где ваше местоположение?
Я беременна, Фернандо.
Я ношу твоего сына.
Но все, что я сейчас знаю - мне
по-настоящему страшно.
Мне очень страшно делать это одной.
Джон, никогда не поздно.
Если ты согласишься
принять Христа в свое сердце
и отвернуться от своих грехов,
он простит тебя
и спасет тебя в вечности.
Я сдам тебе Фибоначчи,
в подходящее время.
Сейчас подходящее время.
Нет, подходящее время настанет
когда ты и я будем вместе
стоять за этими стенами.
Я когда-нибудь выберусь отсюда,
и когда я это сделаю
уж не думаешь ли ты, что я не вспомню,
как выглядит твое крыльцо?
Меня отправляют обратно.
Сколько раз повторять?
Только у тебя есть то,
что мне нужно.
У меня плохие новости, Чарлз.
У твоей дочери рак пищевода
и она хочет видеть тебя,
пока еще есть время.
- Сколько ей осталось?
- Неделя, как сказали в больнице.
Я прочитал где-то,
что настоящий Тадж Махал
выглядит утром розовым,
вечером - молочно-белым
и золотым, когда светит луна.
Говорят, эти изменения отражают
различные эмоции женщины.
Я скажу тебе кое-что.
Если мы не починим
это сегодня вечером,
я не хочу знать, какого рода
эмоции будут у моей жены,
если я выйду через
эту дверь с пустыми руками.
Странно. Я имею в виду,
оно просто развалилось.
Мы подняли его и несущая
перекладина сломалась.
- Что это?
- Подпорка.
Та самая, которая
поддерживала балку.
Ты забрал ее?
Простите.
Но мне нужно было
сюда вернуться.
- Я не понимаю. Почему ты...
- Я совершаю побег.
И вы позаботитесь о том,
чтобы мой брат отправился со мной.